Guide de déploiement de l'application Angular
(Il est important de préciser que l'application nécessite d'avoir l'API de déployée. Sinon le site n'affichera aucune information)

Installer firebase
Créer un compte sur firebase et créer un nouveau projet

Lancer l'invité de commande et écrivez :
firebase init

Ensuite dans la liste de sélection, sélectionner :
select Hosting: Configure and deploy Firebase Hosting sites

Ensuite pour cette question : 
what do you want to use as your public directory? 
Ecrivez : dist/ngassociation

Pour cette question :
Configure as a single-page app (rewrite all urls to /index.html)? (y/N) 
Répondez : N

Pour cette question :
File dist/ngassociation/index.html already exists. Overwrite? (y/N) 
Répondez : N

Ce message devrait apparaître :
Firebase initialization complete

Ensuite pour déployer, écrivez :
fireboy deploy

L'url du site devrait apparaître dans la console.
